什么？
天气真不错啊
いい天気だな
是的
はい
不如翘掉补习课去去海边之类的吧
補習なんかサボって　海でも行かないか
冈崎同学你每天都在说这种话
岡崎さん毎日そんなことを言ってます
因为我可没有升学的打算啊
だって　俺は進学するつもりはないんだぜ
备考什么的根本没意义啊
受験勉強なんか意味ないだろ
就算这样也必须遵守规矩才行
それでも決まりはちゃんと守らないとダメです
毕竟这会关系到个人履历的
内申書にだって影響してしまいます
还挺为我担心的嘛
随分心配してくれてるんだな
那是当然了
当たり前です
因为冈崎同学是 那个…
だって岡崎さんは　その…
对我而言是一个很特别的人
私にとって特別な人ですから
我说啊…
あのさ…
是 什么事
はい　なんでしょう
要 要不要牵下手
手　繋がないか
来吧
ほら
但是 那个…
でも　あの…
或许会被别人看到
誰かに見られるかもしれないです
这里没别人的 没事
誰もいないから　大丈夫だ
毕竟我们是男女朋友啊
俺たち付き合ってるんだから
牵下手什么的也没关系吧
手くらい繋いだっていいだろ
是 是啊 那试试吧
そ　そうですね　やってみましょう
早上好 两位
おはよう　お二人さん
大清早的 真是亲热呢
朝から　仲いいわね
怎么了 难不成你们刚刚正想要接吻什么的
なに　ひょっとしてキスとかするとこだった？
才不会做那种事呢 笨蛋
んなことしねぇよ　バカ
没错 我们那个…
そうです　私たちその…
只是想要牵一下手而…
手を繋ごうとしてただ…
笨蛋
バカ
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
学园祭过去 考试也结束之后
学園祭が終わり　試験が済むと
暑假到来了
夏休みがやってきた
我至今也还寄住在渚家里
俺はいまだに渚の家に居候させてもらっている
虽说是暑假 不过我们三年级生却每天都在补习
夏休みと言っても　俺たち三年生は連日補習だ
在渚的面前是不能偷懒的
渚の手前　サボるわけにもいかない
暑假的一二事
每天都是补习补习的 真烦啊
毎日補習補習って　嫌んなっちゃうわね
一生仅一次的高三暑假要一片灰色了
一生に一度しかない高三の夏休みが灰色一色よ
我觉得能跟班上的大家一起学习比较开心
私はクラスのみんなと勉強するほうが楽しいの
而且也能像这样大家在一起吃便当呢
こうして一緒にお弁当も食べられますしね
话说回来啊 为什么你会在这里啊
つーかさ　何でアンタがここにいるわけ？
我是因为学生会的工作而来的
生徒会の仕事で出てきているんだ
我不是说这个
じゃなくて
我是说为什么不是演剧部部员的你会和我们在一起
何で演劇部員でもないアンタがあたしたちと一緒にいるのかってこと
今天冈崎怎么了呢
今日は岡崎はどうしたんだ
冈崎同学今天好像要去春原同学那里
岡崎さん今日は　春原さんのところに行くそうです
怎么了
な　何でしょうか
你对他的称呼现在还是「冈崎同学」啊
まだ呼び方は岡崎さんなんだな
是的 有什么问题吗
はい　それが何か
朋也君可是叫小渚你「渚」的呀
朋也君のほうが渚ちゃんのことを渚って呼んでるの
都已经在交往了 直呼名字不也挺好的吗
付き合ってるなら　名前で呼んでもいいんじゃないのか
总觉得以前在这里也被别人说过同样的话
前にもここで誰かに同じこと言われた気がします
再说了 你们都已经发展到什么阶段了啊
そもそも　アンタたちどこまでいってるのよ
那个嘛…
それが　その…
什么 连手都还没牵过？
はぁ？　まだ手も握ってない？
你是笨蛋吗
バッカじゃないの
一直以来你们都在干什么啊
今までなにしてたわけよ　お前ら
你可真啰嗦啊 这事一到关键时刻总会紧张的啊
うるさいな　いざとなると緊張するもんなんだよ
小渚也别管这种没骨气的家伙了
渚ちゃんもこんな根性なしに構ってないで
如果能够注意到我这专情的爱慕之心就好了
僕の純情一途な恋心に気づけりゃいいのに
春原 有客人哦
春原　お客さんよ
找我？
僕に？
是个很可爱的女生哦 说想见你
すっごいかわいい女の子　アンタに会いたいって
真的吗！？
マジっすか！？
让你久等了
お待たせしました
哥哥
お兄ちゃん
芽衣妹妹
芽衣ちゃん
好久不见了 冈崎哥
ご無沙汰してます　岡崎さん
我不是在电话里说过了的吗 说要来玩
ちゃんと電話で言っといたじゃない　遊びに行くよって
我彻底忘了
完璧に忘れてました
真是拿哥哥你没办法呢
しょうがないな　お兄ちゃんは
打扫完后 也去跟大叔和早苗阿姨打声招呼吧
掃除が終わったら　オッサンと早苗さんにも挨拶に行こうぜ
好的
はい
开动了
いただきます
依旧是很有礼貌的乖孩子呢 芽衣
相変わらず礼儀正しい良い子ですね　芽衣ちゃんは
真没法让人联想到是春原的妹妹
本当に春原の妹とは思えないな
不可以这样说的 春原同学是个非常好的人
そんなこと言ったら駄目です　春原さんはとてもいい人です
这次当然也会住在我们家的吧
って　今度ももちろんうちに泊まっていくんだろな
可以的吗
いいんですか
当然了 一直住下去吧
当たり前だ　ずっといろ
陪着她一起洗澡吧
一緒に風呂入ってやろうな
这家人还是那么好客啊
相変わらずお客が大好きな一家だな
我也一起进去好了
私も一緒に入ります
有点儿窄 请忍耐一下吧
狭いですけど　我慢してくださいね
好像很愉快嘛
楽しそうだな
才不会 窄一点儿正好能紧挨着渚姐姐呢 我很高兴
いいえ　狭いほうが渚さんにくっつけるから　嬉しいです
能不能让我也加入呢
俺も混ぜてもらえないかな
真是可恶
ちくしょうめ
早上好 冈崎哥
おはようございます　岡崎さん
早上好
おはようございます
早安
おはよう
怎么了 睡眠不足吗
何だ　寝不足か
因为昨晚聊了很多东西
昨夜はたくさんお喋りしましたので
特别是以冈崎哥的事情为中心…
特に岡崎さんのことを中心に…
到底说了些什么啊
何を喋ったんだよ
渚姐姐 再稍微休息一下吧
渚さん　もう少し休んでたらどうですか
不用 完全没有关系的
いいえ　全然大丈夫です
而且从今天开始也没有补习了
今日から補習もお休みですし
原来 要做的就是帮忙看店吗
んで　やることは店の手伝いか
是的 因为偶尔也想让爸爸妈妈能休息一下嘛
はい　偶にはお父さんとお母さんに休んでもらいたいですから
我也很高兴能帮上忙
私もお手伝いできて嬉しいです
难得的休息日 不能和冈崎同学一起出去真有点可惜
せっかくのお休みなのに　岡崎さんと出掛けられないのは残念ですけど
那么
まあ
你就为了本大爷而努力吧
俺様のために頑張れや
你打算干什么啊
アンタはどうすんだよ
女儿为我创造的这段有意义的时间
娘が作ってくれた有意義な時間だからな
当然是…
無論…
大玩特玩
遊ぶぜ
拜拜啦
あばよ
真是好呢 永远都保持着一颗童心
いいですよね　いつまでも子供心を忘れないって
真是抱歉让你们久等了
お待たせしてすみませんでした
这是早苗阿姨烤的面包吗
あっ　早苗さんの焼いたパンですか
是的
はい
要不要试吃一下呢
試食していただけますか
好的
はい
怎么样
どうですか
嗯 好像非常美味
はい　とても美味しそうでした
谢谢你
ありがとうございます
今天不知道会不会全卖光呢
今日は残らずに売れるんでしょうか
原来还可以这样蒙混过去啊
ああいう誤魔化し方があったんだな
嗯 肯定能卖出去的
はい　きっと売れます
嗯 学到一手了
はい　勉強になりました
我今天也要参加一个街道组织的聚会
私も今日は町内会の集まりがあるので
接下来就拜托你们了
後はよろしくお願いします
请慢走
いってらっしゃい
感谢大家一直以来的照顾
毎度　お騒がせしております
这里是废品回收
廃品回収でございます
如果您家里有废弃的电视机 冰箱 电脑 摩托车之类的话
ご家庭でご不要になりましたテレビ　冷蔵庫　パソコン　オートバイなどございましたら
好闲啊
暇だな
请务必和我们联络
お気軽に　お声をおかけください
之前的时候客人要更多一些呢
この間はもっとお客さんが沢山来てましたよね
在学生放假的这段时间 营业额总是要下降一些的
学生さんがお休みのこの時期は　いつも売り上げが落ちるんです
中午好
こんにちは
是 欢迎光临
はい　いらっしゃいませ
请拿着这个
これどうぞ
反应好快
反応はや
谢谢
ありがとう
今天的店员好可爱啊
今日はとてもかわいい店番さんなのね
是的 渚姐姐十分可爱呢
はい　渚さんかわいいですよね
是在说芽衣妹妹的啦
芽衣ちゃんのことですよね
不 我说的是你们两人哦
いいえ　二人ともですよ
谢谢您
ありがとうございます
感谢惠顾
ありがとうございました
冈崎哥 完全没有帮上忙呢
岡崎さん　全然役に立ってなかったですよね
因为三个人太多了
三人なんて多かったんだよ
怎么看我都是多余的
どう考えても俺が余計だろ
请不要这么说
そんなこと言わないで欲しいです
能和冈崎同学在一起我很开心
私は岡崎さんと一緒でとてもう嬉しいです
冈崎哥 你来负责收银怎么样
岡崎さん　レジ打ちしてみたらどうですか
我去外面招揽客人
わたし　外で呼び込みしてきます
招揽…
呼び込み…
喂 芽衣
って　おい　芽衣
欢迎光临
いらっしゃいませ
哎呀 今天早苗小姐和秋生先生不在的吗
あら　今日は早苗さんと秋生さんはいらっしゃらないの？
是的 所以由我们来看店
はい　私たちが店番です
咦 原来这里是面包店啊
あれ　ここパン屋なの
是的
そうですけど
这样啊 我还觉得奇怪呢
そうか　変だと思ったんだよな
看上去完全是很普通的店子
店構えとか完全に普通の店だし
这里的面包非常美味的哦
ここのパンはとても美味しいんですよ
那么 既然来了我就顺便买点什么好了
んじゃ　せっかくだからなんか買ってこうかな
欢迎光临
いらっしゃいませ
咦 这不是面包店嘛
あれ　ここってパン屋じゃん
不早说了吗
だから言ったろ
不过里面的女孩子好可爱
あっ　でも　中の子もかわいいじゃん
到底是怎么回事
どういうことでしょう
收银拜托了
レジ頼む
喂 芽衣
こら　芽衣
什么？
はい？
你是怎么招揽客人的啊
お前どんな呼び込みしてるんだよ
「里面有非常可爱的女孩子哦」
かわいい子いますよって
这样说简直就像是奇怪的店了吧
そんじゃまるで如何わしい店だろ
因为好奇 来了不少客人哦 嘻嘻嘻
面白いように客が来ますわ　ししし
冈崎同学 能来里面帮一下忙吗
岡崎さん　中手伝っていただけますか
我知道了
わ　分かった
有非常可爱的女孩子哦 要去看看吗
かわいい子いますよ　寄って行きませんか
挤死了
せめ～
什么啊 这里 是面包店吗
なに　ここ　パン屋だったの
有什么关系 店里店外的女孩都很可爱
いいんじゃねえ　外の子も　中の子もカワイイし
好厉害
すげぇ
开店以来还是头一次卖这么好
こんなに売れたのは開店当時以来じゃねぇのか
认真点工作啊
マジメに働け
还有来了好几次的回头客呢
二度も三度もリピートする方もいらっしゃいました
早苗阿姨的面包也全都卖光了
早苗さんのパンも全部売り切れちまったよ
这才是最让我吃惊的地方
それが一番の驚きだ
说的好像我的面包卖不出去是理所当然的呢
まるで私のパンは売れないのが当たり前みたいな言い方ですね
早苗 我喜欢你
早苗　好きだ
谢谢 我也最喜欢秋生了
ありがとうございます　私も秋生さん大好きです
冈崎哥也说一声怎么样
岡崎さんも言ってあげたらどうですか
说什么
何を
渚 我喜欢你
渚　好きだ
什…
な…
这种话怎么说得出口 笨蛋
そんなこと言えるか　バカ
我去准备晚饭
私　ご飯の支度しますね
我去店外走走
俺　店の外入ってくる
于是 她今天在和小渚一起玩啊
で　今日はアイツ　渚ちゃんと遊んでるわけか
把亲哥哥扔在一边 在干什么啊
実の兄のことほっぱらかしてなにやってんのかね
别怄气了
そう不貞腐れるなよ
过不了多久就会来这里的
そのうちここにも顔出すさ
是吗
そうかね
午安
こんにちは
看吧 这么快就来了
ほら　早速来たぞ
真拿她没办法 就陪陪她吧
しょうがねぇな　相手してやるか
真是一眼就能看穿的家伙
分かりやすいヤツだな
果然在这里啊
あぁ　やっぱりここにいましたね
找我有事？
俺に用？
是的
はい
哥哥 我想和冈崎哥单独说说话 你到外面去一下
お兄ちゃん　岡崎さんと二人でお話したいから　外に出てって
快点 你很碍事 快点出去
ほら　邪魔だから　はやく
他怎么了
どうしたんだろう
算了 不管了
まあ　いっか
恕我唐突 我想成为爱之丘比特
突然ですが　私　恋のキューピッドになろうと思いまして
爱之丘比特？
恋のキューピッド？
是的
はい
是吗 果然还是在担心着那家伙的啊
そうか　やっぱりアイツのこと心配してたんだな
是的 当然了
はい　もちろんです
但对象是谁啊
でも　相手がいないと思うぞ
你在说什么啊 不就在眼前吗
なに言ってるんですか　ここにいるでしょ
春原和芽衣妹妹
春原と芽衣ちゃん
禁断的兄妹之恋
禁断の兄弟愛
那个 哥哥
あのね　お兄ちゃん
怎么了 芽衣
どうした　芽衣
自从我们分开以后 我考虑了很多哥哥的事
遠く離れてから　お兄ちゃんのこと沢山考えるようになったの
什么事
えぇ　どんなこと
是在一起的时候 完全没有想过的事情
一緒にいたときはね　考えもしなかったようなこと
是不是有点崇拜我了呢
少しは尊敬できるようになったか
不 不是这个
ううん　そういうじゃなくて
是更加…
もっと…
色色的事情
エッチなこと
芽衣
真是个坏孩子
いけない子だ
哥哥
お兄ちゃん
糟糕 开始兴奋了
やべぇ　興奮してきた
能不能不要有奇怪的想像
変な想像しないでくれますか
因为是你和春原啊 当然会兴奋了
だってお前と春原だろ　興奮するって
都说了不要有这种令人毛骨悚然的想像了
だからそんな身の毛もよだつ想像しないでください
再说了 我都说了自己是来扮演爱之丘比特的
そもそも私がキューピッド役だって言ってるのに
等一下 难道说的是我？
ちょっと待て　まさか俺のことか？
是的
はい
那个 春原
あのな　春原
怎么了 冈崎
どうした　岡崎
最近 想了很多有关你的事情
最近お前のことを沢山考えるようになったんだ
什么事
どんなこと
是和别人在一起的时候 完全没有想过的事情
他のヤツといるときは　考えもしなかったようなことだ
是不是有点崇拜我这个挚友了呢
少しは誇れる親友になったか
不是这个
そういうんじゃなくて
是想和你
お前と
和你穿着情侣内裤 在清晨的上学路上赛跑
お前とお揃いのパンツで　朝の通学路を逆走したいって
朋也…
这边哦 快点来抓我啊
ねえ　こっちだよ　早く捕まえてよ
喂 喂 别让我着急啊
おいおい　そんなに焦らすなよ
这边哦
こっちだってば
不好了 萎掉了
やべぇ　萎え萎えだ
我不能往下说了
話が進まないんですけど
对不起 说不定是大叔的性格传染到我身上了
すまん　オッサンのキャラが伝染してるかもしれん
我说的是冈崎哥和渚姐姐的事情
私が言ってるのは岡崎さんと渚さんのことです
什么
はい？
直截了当地说 你们两个还不够坦率
ずっぱり言って　まだ二人は素直になれていないです
明明都交往了好几个星期了
付き合い始めて何週間にもなるのに
这可是个大问题
これは問題です
为什么我要被初中生这样说教啊
なぜ中学生にそんな説教されなきゃいけないんでしょうか
提问 冈崎哥希望渚姐姐变成什么样子
質問なんですが　岡崎さんはどんな渚さんになって欲しいですか
什么样子？ 说的是呢
どんなって？　そうだな
她有种总是把自己想得很卑微的习惯
アイツ　自分のことを卑下して考える癖があるから
我希望她更加有点自信
もっともっと自信を持って欲しいな
和我意见相同啊
私と同意見ですね
太好了 这样的话就能顺利进行了
よかった　これならうまくいきそうです
顺利进行？ 进行什么
うまくいく？　何が
那个 冈崎同学
あの　岡崎さん
哇 说曹操曹操到
わあ　噂をすれば影です
真是太巧了
凄い偶然です
真的是巧合吗
本当に偶然なのか
我是电灯泡啊
私はお邪魔ですね
那么我就告辞了
それでは失礼します
你不是一直在和她玩的吗
お前　さっきまでアイツと遊んでたんじゃないの
是 是的
そそ　そうですね
我忘记了
忘れてました
那个 朋也君
あの　朋也くん
啊？ 朋也君？
はッ　朋也くん？
朋也君 你现在忙吗
朋也くん　今忙しいですか？
不 超闲的
いや　超暇だけど
太好了 那么我们两个人稍微出去散一下步吧
よかったです　それじゃ　ちょっと二人でお散歩しましょう
怎么了啊 这么突然的
どうしたんだよ　急に
没什么 只是想两人一起走走
いいえ　ただ二人で歩きたいと思いまして
给你添麻烦了吗
迷惑でしょうか
倒是没关系
別にいいけど
那个 朋也君超幸运
あの　と　朋也くん超ラッキーです
幸运什么
なにか？
因为能和我这个有点可爱的女孩子走在一起
私みたいなちょっとかわいい子と二人で歩いているからです
那个 虽说是可爱 但只是一点点
あの　かわいいと言ってもちょっとですから
不说这个了
まあ　いいけど
要去哪里
どこ行くんだ
嗯 总之先回我们家吧
あっ　はい　とりあえずうちに戻りましょう
为什么突然就要回家去啊
何でいきなり家に帰るんだよ
如果不这样的话 计划就会乱了
そうしないと予定が狂うんです
计划？
予定？
没什么 是我自言自语
いいえ　これらの話です
中午好
こんにちは
欢迎光临
いらっしゃい
是我家女儿啊
てっ　我が娘か
为什么回到自己家还要说中午好啊
何で自宅に帰って　こんにちはなんだよ
现在是客人 来买面包的
今はお客さんです　パン買います
即使你不买也会给你的
買わなくてもくれてやるよ
反正会剩下的
どうせ余るんだからな
这可不行 太不公平了
それは駄目です　ズルです
我会好好地付钱的
ちゃんとお金払います
知道了 知道了
分かった　分かった
我很清楚你有多顽固 随你高兴吧
お前の頑固さはよく分かってる　好きにしてくれ
只是…
ただ…
不要踩地雷哦
地雷は踏むなよ
地雷是什么
地雷ってなんですか
喂 小子 你告诉她
おい　小僧　教えてやれ
我不知道
分かんないっす
撒谎 你应该是知道的
嘘付け　テメェには分かるはずだ
谁知道呢
さあ
卑鄙的家伙
卑怯者が
没办法 只好我来说了
仕方がねぇ　俺の口から言ってやる
所谓的地雷就是
地雷ってのはな
早苗的
早苗の
面包…啊
パンの…ことだ
我的面包是…
私のパンは…
古河面包店的
古河パンの
地雷啊
地雷だったんですね
我最喜欢了
俺は　大好きだ
你要怎么办
どうすんだ
总之我想好好把钱付了
とりあえずお金はちゃんと払いたいと思います
那个 请朋也君付一下钱
あの　朋也くん払ってください
你没带钱吗
お前　金持ってないの？
虽然带着…
持ってますけど…
但是我希望朋也君帮我付钱
朋也くんに払って欲しいんです
那个 不行吗
あの　だめでしょうか
没问题啊 要多少钱
いや　いいけど　いくら？
要一百二十日元
１２０円になります
给
ほい
非常感谢
ありがとうございます
啊 让朋也君破费了
あっ　朋也くんにおごらせちゃってます
是你自己说要我付的 为什么还要说那种话啊
自分で払わせと言ってなに言ってるんだよ
但是朋也君应该不会不高兴
でも　朋也くん悪い気はしないはずです
为什么
どうして
那个
その
因为是为了我
私のためだからです
我说 你能再说一遍吗
あのさ　もう一回言ってくれる？
不能 我不太想说了
いいえ　あんまり言いたくないです
刚才没听清楚
いや　よく聞こえなかったんだ
是这样吗
そうですか
这样的话就不得不再说一遍了
それではもう一回言わなければならないです
请仔细听好
よく聞いてください
因为是为了我 所以朋也君应该不会不高兴
私のためだから　朋也くん悪い気はしないはずです
这次听清楚了吗
今度はちゃんと聞こえましたでしょうか
算是听清了
まあ　一応
是吗 那我就放心了
そうですか　安心しました
好吃吗
うまいか
因为太紧张 所以尝不出味道
緊張して　味が分からないです
为什么会紧张啊
何で緊張すんだよ
我说错了
間違いました
因为是冈… 是朋也君给我买的
岡…　朋也くんのおごりですから
所以比平时的都要好吃
いつも以上においしいです
那太好了
そりゃよかった
朋也君应该也想吃的吧
朋也くんも食べたいはずです
被你这样擅自决定了我的心情 我很伤脑筋啊
決め付けられても困るんですが
那么我换成疑问句吧
じゃ質問の形にします
朋也君也想吃吗
朋也くんも食べたいですか
并不想
別に
那就伤脑筋了
それは困りました
我说「我想吃」的话就好了吗
食べたいって言えばいいのか
你想吃吗
食べたいですか
嗯 非常想吃
ああ　すげぇ食べたい
是吗
そうですか
但是不给你吃
でも　あげないです
你没事吧 朋也君
大丈夫ですか　朋也くん
这是什么意思啊
どういうことだよ
那个 因为只有一个
えっと　ひとつしかないので
那么我就不吃了
んじゃ別にいいよ
那可不行
それはダメです
我想用别的形式来让你享受美味
別の形で楽しんでいただきたいと思います
你想怎么样就怎么样吧
もう好きにしてくれ
那么 请转向这里
では　こっちを向いてください
这样吗
こうか
是的
はい
那个 感觉如何
えっと　如何でしたか
我想应该会有肉桂面包卷的香味
シナモロールの香りがしたと思います
那个 你不说点什么的话 我会要哭出来的
あの　何か言っていただかないと　私泣きそうになってしまいます
喂 芽衣
こら　芽衣
果然是你教唆的吗
やっぱりお前の差し金だったか
被发现了吗
ばれてましたか
当然了
当たり前だ
不管怎么说都太不自然了吧
いくらなんでも不自然すぎるだろ
约会到此为止 失陪了
デートはここまでです　失礼します
等等 你这家伙
待って　この野郎
冈崎同学
岡崎さん
那个家伙
あんにゃ野郎
我说你啊 是不是被芽衣抓住了什么把柄
お前さ　芽衣ちゃんに何か弱みでも握られてんの
不 并不是这样的 那个
いいえ　そういうことではなくて　その
被说了什么吗
なんか言われたのか
那个
その
她说冈崎同学觉得自己是不良少年 所以不会很积极主动
岡崎さんは自分が不良だから積極的になれない
所以年长的我必须主动一些
ここは年上の私がリードしてあげなければいけないと
我就知道是这样
そんなことだと思った
然后我就照着芽衣建立的计划表来行动
それで　芽衣ちゃんが立てたスケジュール通りに行動しました
对不起 我是个奇怪的女孩吧
すみません　わたし変な子でしたよね
非常奇怪
かなり
我被讨厌了吗
わたし　嫌われてしまったでしょうか
怎么可能这样就讨厌你啊
んなことで嫌いになったりするかよ
而且 芽衣说的大概没错
それに多分　芽衣ちゃんの言ったことは間違ってないんだ
你还有时间吗 渚
もう少し時間あるか　渚
到…到吃晚饭为止还有一段时间
ば…晩ご飯までにはまだ時間がありますので
是吗 那么还能再散一会儿步呢
そうか　じゃまだしばらく散歩できるな
你想去哪里
どこに行きたい
去哪里都可以
どこでもいいです
那个 只要和朋也君在一起
その　朋也くんと一緒なら
太好了
よかった
那个…
えっと…
一直在一起
ずっと一緒です
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て